Repository: Andrulko/Ubuntu-Translation-Demo
Catalog: rosetta-eoan/*/LC_MESSAGES/eject.po
Languages: zh_cn

source: Eject version %s by Jeff Tranter (tranter@pobox.com) Usage: eject -h -- display command usage and exit eject -V -- display program version and exit eject [-vnrsfqpm] [<name>] -- eject device eject [-vn] -d -- display default device eject [-vn] -a on|off|1|0 [<name>] -- turn auto-eject feature on or off eject [-vn] -c <slot> [<name>] -- switch discs on a CD-ROM changer eject [-vn] -t [<name>] -- close tray eject [-vn] -T [<name>] -- toggle tray eject [-vn] -i on|off|1|0 [<name>] -- toggle manual eject protection on/off eject [-vn] -x <speed> [<name>] -- set CD-ROM max speed eject [-vn] -X [<name>] -- list CD-ROM available speeds Options: -v -- enable verbose output -n -- don't eject, just show device found -r -- eject CD-ROM -s -- eject SCSI device -f -- eject floppy -q -- eject tape -p -- use /proc/mounts instead of /etc/mtab -m -- do not unmount device even if it is mounted
zh_cn: Eject 版本为 %s 由 Jeff Tranter (tranter@pobox.com) 用法: eject -h -- 显示命令用法然后退出 eject -V -- 显示程序版本然后退出 eject [-vnrsfqpm] [<name>] -- 弹出驱动器 eject [-vn] -d -- 显示默认驱动器 eject [-vn] -a on|off|1|0 [<name>] -- 开/关自动弹出功能 eject [-vn] -c <slot> [<name>] -- 在 CD-ROM 中换盘 eject [-vn] -t [<name>] -- 关闭托盘 eject [-vn] -T [<name>] -- 锁定托盘 eject [-vn] -i on|off|1|0 [<name>] -- 开/关手动弹出 eject [-vn] -x <speed> [<name>] -- 将 CD-ROM 设为全速 eject [-vn] -X [<name>] -- 列出可用的 CD-ROM 速度 选项: -v -- 显示更多输出 -n -- 不要弹出，仅仅显示找到的设备 -r -- 弹出 CD-ROM -s -- 弹出 SCSI 设备 -f -- eject 软盘 -q -- eject 磁带 -p -- 使用 /proc/mounts 而不是 /etc/mtab 中的数据 -m -- 不要卸载设备即使其已被挂载

source: Long options: -h --help -v --verbose -d --default -a --auto -c --changerslot -t --trayclose -x --cdspeed -r --cdrom -s --scsi -f --floppy -X --listspeed -q --tape -n --noop -V --version -p --proc -m --no-unmount -T --traytoggle
zh_cn: 长选项: -h --help -v --verbose -d --default -a --auto -c --changerslot -t --trayclose -x --cdspeed -r --cdrom -s --scsi -f --floppy -X --listspeed -q --tape -n --noop -V --version -p --proc -m --no-unmount -T --traytoggle

source: Parameter <name> can be a device file or a mount point. If omitted, name defaults to `%s'. By default tries -r, -s, -f, and -q in order until success.
zh_cn: 参数<name>可以是一个设备的文件夹或者是一个指定的装载。 如果忽略<name>参数，名字默认为 '%s'。 系统默认会依次尝试-r,-s,-r和-q命令直到成功。

source: %s: invalid argument to --auto/-a option
zh_cn: %s：--auto/-a 选项的参数无效

source: %s: invalid argument to --changerslot/-c option
zh_cn: %s：--changerslot/-c 选项的参数无效

source: %s: invalid argument to --cdspeed/-x option
zh_cn: %s：--cdspeed/-x 选项的参数无效

source: %s: invalid argument to -i option
zh_cn: %s: -i 选项的无效参数

source: eject version %s by Jeff Tranter (tranter@pobox.com)
zh_cn: eject 版本：%s 作者：Jeff Tranter (tranter@pobox.com)

source: %s: too many arguments
zh_cn: %s：参数太多

source: %s: could not allocate memory
zh_cn: %s：无法分配内存

source: %s: FindDevice called too often
zh_cn: %s：FindDivice调用过于频繁

source: %s: CD-ROM auto-eject command failed: %s
zh_cn: %s：光驱自动弹出命令失败：%s

source: %s: CD-ROM select disc command failed: %s
zh_cn: %s：光驱选择光盘命令失败：%s

source: %s: CD-ROM load from slot command failed: %s
zh_cn: %s：从插槽载入光驱命令失败：%s

source: %s: IDE/ATAPI CD-ROM changer not supported by this kernel
zh_cn: %s:IDE/ATAPI光驱不被本版本内核支持

source: %s: CD-ROM tray close command failed: %s
zh_cn: %s:光驱托盘关闭命令失败:%s

source: %s: CD-ROM tray close command not supported by this kernel
zh_cn: %s:光驱托盘关闭命令不被本版本内核支持

source: %s: CD-ROM tray toggle command not supported by this kernel
zh_cn: %s: 此内核不支持CD-ROM托盘切换命令

source: %s: CD-ROM select speed command failed: %s
zh_cn: %s:光驱速度选择命令失败:%s

source: %s: CD-ROM select speed command not supported by this kernel
zh_cn: %s:光驱速度选择命令不被本版本内核支持

source: %s: unable to read the speed from /proc/sys/dev/cdrom/info
zh_cn: %s: 无法从 /proc/sys/dev/cdrom/info 中读取速度信息

source: %s: error while allocating string
zh_cn: %s: 分配字符串时出现错误

source: %s: `%s' is a link to `%s'
zh_cn: %s: '%s'与'%s'有连接

source: %s: error while finding CD-ROM name
zh_cn: %s: 查找CD-ROM名称时出错

source: %s: error while reading speed
zh_cn: %s: 读取速度信息时出错

source: %s: unable to exec umount of `%s': %s
zh_cn: %s：无法执行`%s'的umount命令：%s

source: %s: unable to fork: %s
zh_cn: %s:不能够执行派生指令:%s

source: %s: unmount of `%s' did not exit normally
zh_cn: %s:卸载"%s"非正常退出

source: %s: unmount of `%s' failed
zh_cn: %s:卸载 `%s'失败

source: %s: unable to open `%s'
zh_cn: %s:不能够打开`%s'

source: unable to open %s: %s
zh_cn: 不能够打开%s:%s

source: %s: unable to open /etc/fstab: %s
zh_cn: %s:不能够打开/etc/fstab:%s

source: %s: %s doesn't exist, skipping call
zh_cn: %s: %s 不存在，跳过调用

source: %s: %s is encrypted on real device %s
zh_cn: %s： %s 被加密在真实的设备 %s

source: %s: unmounting `%s'
zh_cn: %s:卸载中:%s

source: %s: `%s' is a multipartition device
zh_cn: %s:'%s'是一个多分区设备

source: %s: `%s' is not a multipartition device
zh_cn: %s:'%s'不是一个多分区设备

source: %s: setting CD-ROM speed to auto
zh_cn: %s:设置光驱速度为自动选择

source: %s: setting CD-ROM speed to %dX
zh_cn: %s:设置光驱速度为%dX

source: %s: default device: `%s'
zh_cn: %s: 默认设备: `%s'

source: %s: using default device `%s'
zh_cn: %s: 使用默认设备: `%s'

source: %s: device name is `%s'
zh_cn: %s: 设备名字为: `%s'

source: %s: unable to find or open device for: `%s'
zh_cn: %s: 不能够找到或者打开设备原因为: `%s'

source: %s: expanded name is `%s'
zh_cn: %s: 扩展名为: `%s'

source: %s: maximum symbolic link depth exceeded: `%s'
zh_cn: %s：超出最大符号链接深度：`%s

source: %s: `%s' is mounted at `%s'
zh_cn: %s:'%s'被装载到 `%s'

source: %s: `%s' is not mounted
zh_cn: %s: '%s'未被装载

source: %s: `%s' can be mounted at `%s'
zh_cn: %s: `%s'可以被装载到'%s'

source: %s: `%s' is not a mount point
zh_cn: %s：`%s' 不是挂载点

source: %s: tried to use `%s' as device name but it is no block device
zh_cn: %s：尝试使用 `%s' 作为设备名，但它不是块设备

source: %s: device is `%s'
zh_cn: %s: 设备为`%s'

source: %s: exiting due to -n/--noop option
zh_cn: %s: 因为-n/--noop选项而退出

source: %s: enabling auto-eject mode for `%s'
zh_cn: %s: 正在启用'%s'的自动弹出模式

source: %s: disabling auto-eject mode for `%s'
zh_cn: %s: 不能启用'%s'的自动弹出模式

source: %s: closing tray
zh_cn: %s: 关闭托盘

source: %s: listing CD-ROM speed
zh_cn: %s: 列出CD-ROM的速度

source: %s: unmounting device `%s' from `%s'
zh_cn: %s: 将设备 `%s'从`%s'中卸载出来

source: %s: toggling tray
zh_cn: %s: 切换托盘

source: %s: selecting CD-ROM disc #%d
zh_cn: %s：选择光盘#%d

source: %s: trying to eject `%s' using CD-ROM eject command
zh_cn: %s: 正在通过光驱弹出命令尝试弹出'%s'

source: %s: CD-ROM eject command succeeded
zh_cn: %s: 光驱弹出命令成功执行

source: %s: CD-ROM eject command failed
zh_cn: %s: 光驱弹出命令失败

source: %s: trying to eject `%s' using SCSI commands
zh_cn: %s: 正在尝试通过SCSI命令弹出'%s'

source: %s: SCSI eject succeeded
zh_cn: %s: SCSI弹出成功

source: %s: SCSI eject failed
zh_cn: %s: SCSI弹出失败

source: %s: trying to eject `%s' using floppy eject command
zh_cn: %s: 正在通过软驱弹出命令尝试弹出'%s'

source: %s: floppy eject command succeeded
zh_cn: %s: 软驱弹出成功

source: %s: floppy eject command failed
zh_cn: %s: 软驱弹出失败

source: %s: trying to eject `%s' using tape offline command
zh_cn: %s: 正在通过离线磁带命令尝试弹出'%s'

source: %s: tape offline command succeeded
zh_cn: %s:离线磁带命令成功

source: %s: tape offline command failed
zh_cn: %s:离线磁带命令失败

source: %s: unable to eject, last error: %s
zh_cn: %s:不能够弹出，最后的错误为:%s

source: usage: volname [<device-file>]
zh_cn: 使用：卷名[<device-file>]

source: volname
zh_cn: 卷名
